# 09.26.22 Scrum

**Dette møtereferatet ble med et uhell slettet. Tok 2 timer å skrive. Dermed blir bare highlights fra møtereferatet notert, til tross for at mye viktig informasjon kan ha gått tapt. Utrolig knusende at så mye god diskusjon gikk tapt. Blant annet tilbakemeldinger fra sprint 1, som ble diskutert i rundt 30-60 min. Det var det største og fineste møtereferatet så langt :( En misclick og alt var borte :( Sånt skjer, da har vi lært fra det 😊🔫**

**Medlemmene har forsøkt å fylle inn review for sprint 1, men diskusjon rundt sprint 2 er manglende i forhold til det som sto før.**

## Agenda
1. **Work from last meeting**
2. **Review sprint 1**
3. **Planning sprint 2**
4. **Work for next meeting**

## Work from last meeting
* Jobbet kun med å få i mål sprint 1.

## Review sprint 1
* Denne seksjonen inneholdt masse god tilbakemelding fra alle medlemmer. Er dermed vanskelig å huske alt som ble sagt i et møte på 2 timer. Dermed er bare hovedpunkt fra det medlemmene husker konkludert her :(
* Sverre:
    * Møte referatene har vært en stor styrke for å gjøre alle sprint møter og generelle møter mer nyttige, ettersom at beslutninger i møtet blir skrevet ned og bevart, men også at det ble tydelig hva vi hadde gjennomført og hva vi skulle gjøre til neste møte.
    * Jeg syntes at diagrammer var gode for å gjøre det lettere å få en større forståelse for systemet som vi bygger og man greier raskere å finne logiske design brister.
    * Det var godt å bruke test driven Development for å validere klassefunksjonalitet.
    * Brukerhistoriene var laget på en slik måte at det var klart hva som måtte gjøres men uten å diktere hvordan måtte gjøre det.
    * De hyppige møtene var veldig godt. De gjorde det lettere å se an situasjonen og tilpasse seg uforutsette problemer.
    * Bruken av issues basert på userstories-ene med tilhørende branches la opp til en god arbeidsflyt.
    * Merge request med codereview før merger var veldig godt og økte kode kvalitet.
* Elin:
    * Mye av det samme som har blitt sagt ovenfor, veldig godt samarbeid ♥
    * Burde ha dokumentasjon klar overordnet for prosjektet og på detaljnivå når det gjelder kode slik at man lett vet hva man skal implementere og hvordan.
* Hovedkonklusjon:
    * Be om hjelp hvis man ser man ikke kommer i mål.
    * Være mer ambisiøse med mål for sprint da flere medlemmer så de hadde mer kapasitet.
    * Bedre dokumentasjon overordnet om prosjektet og på detaljnivå når det gjelder klasser.
    * Resten husker jeg ikke :( Unntatt at folk generelt sett var fornøyde med samarbeidet ♥

## Planning sprint 2
* Varer til 13.10.
* Forrige sprint var fokus us-1, us-2 og us-3, samt en del av us-4 siden vi laget en character selection screen.
* Fokus for denne sprinten er us-4, å få til et spill der man kan bevege seg. Ikke nødvendigvis animasjoner eller angrep i første iterasjon, men bare bevegelse og hopping
* Litt vanskelig å vite hva som er fokus uten å ha fått innlevering
* Uke 1: Fullføre ting fra sprint 1 og skrive dokumentasjon
* Uke 2: Få fullført bevegelse i singleplayer mode.
* Uke 3: Ferdig med appen innen mandag for testing og bugfixing. Avslutning sprint på torsdag, samt planlegging av ny sprint.

## Other
* Problemer med FXML til login, signup, character info og selection
    * Simon fikser
* Code standard document må skrives mer på

## Work for next meeting
* Alle:
    * Tenk på ting å legge til code standard document for neste gang.
* Kristoffer:
    * pom.xml innen fredag
    * Overføring mellom kontrollere innen torsdag
    * Skrive epost til undass om pom.xml
* Simon:
    * pom.xml innen fredag
    * Fikse bilde og FXML problemer for character selection og information
    * Fikse bedre MMI for FXML for login og signup
* Sverre:
    * pom.xml innen fredag
    * Klassediagram innen torsdag
* Elin:
    * Klassediagram innen torsdag
    * Issues for ulike arbeidsoppgaver diskutert ovenfor (litt vanskeligere nå som det er borte da)
    * Gitpod-tester
