# 10.03.22 Planning

## Agenda
1. Work from last meeting
2. Class diagram
3. Work for next meeting

## Work from last meeting
* Gjorde masse på Hackathon, noen ting ble ikke helt ferdig:
    * Gitpod tester
    * Module VS package VS class
    * Klassediagram
    * ADR
    * Code standard
    * Fikse docs comms fra studass
    * Jacoco og test coverage
    * Gitpodifisering
    * Jackson og json

## Class diagram
* Hvordan gjør vi det med hitbox area?
    * Elin: Sjekker vi om de er innenfor et rektangel? Topleft til bottomright, sjekke om x, y er innenfor?
    * Kristoffer: Kan bruke sirkler, da er det alltid en radius unna.
    * Har nok ikke tid til å lage kompleks hitbox, bestemmer oss for rektangel hurtbox rundt hele kroppen, legger til hitboxes når man bruker slag.
* Hva er container abstract class?
    * World er hele spillet, game ticks, og går gjennom world entities og sjekker hitboxes og inputs.
    * World applyMovement: går gjennom alle entities i listen og applyer vektorene, den caller move i point som caller applyVector. Etter at actions og moves har kjørt har vi updatesprites som går gjennom karakterene og sjekker hvilket point de er og endrer dem til å være sentrert rundt det pointet. Punktet til imageviewet flytter. Player inneholder hvilken state den er i og hvilken sprite den skal vise, så world får beskjed om det og updater.
    * Move: selve action kan fortelle hvilken sprite den skal ha?
    * Ikke gifs, bruker heller frame by frame animations.
    * En action blir en serie med datapunkter, f.eks. i frame 0-10 gjør den sprite x1, hitbox x2, hurtbox x3, deretter 10-20 frame gjør den sprite y1, hitbox y2, hurtbox y3, osv.
    * Lagrer moves og actions i filformat og har en action klasse som leser av dette og utfører den. Legger også til en length/duration.
    * Fjerner graphical container og physical container.
* Frames?
    * 12 fps animation 36 fps game.
    * Kjører animationtimer i world som kaller alle de ulike metodene per frame.
    * Burde kanskje heller ha 40 eller 32 fps på spillet, da får vi et fint rundt tall, må ha hele frames, ikke floats. Konklusjon: 40 fps.
* World:
    * Actions lagres i en JSON fil, på starten av World initaliseres Action objektene og legges inn i Player karakteren
    * constructor: initalizer position til karakterene og de ulike objektene i verden.
    * worldEntities: ArrayList med alle objekter i verden, inkludert players, terrain og annet.
    * addWorldEntities: add til ArrayList.
    * handleCollisions: går gjennom alle entities, sjekker om hitboxes kolliderer, og så delegerer dmg etc. til hverandre.
    * applyMovement: delegerer å si til karakterene beveg deg slik og slik, som delegerer videre til point og vector osv.
    * applyActions: går gjennom alle entities, og delegerer.
    * updateSprites: iterer gjennom listen og tegn opp på nytt.
* WorldEntity:
    * currentSprite: oppdateres basert på action
    * isAlive: boolean som sier om den skal fjernes og stuff
        * Health vs lives vs alive? Health er hvor mye damage du har tatt, lives er et av tre liv, alive er om du har mistet alle liv. Hvis du er out of bounds så merker World det og fjerner et av dine lives og flytter x og y til respawn position.
        * Det er hitboxes kalt borders i World klassen, de er world entities, som dreper deg med en gang.
    * activeEffects flyttes til Player
    * currentAction legges til
        * Action klassen må da ha "interruptable" som forteller om et move kan kanselleres eller ikke
    * handleAction: sjekke om den er i en interruptable action, tar imot "Attack" eller "MoveLeft" fra World klassen, og så henter den fra hashmap actions hvilken action som skal utføres. Fjerner handleMovement.
* Mye diskusjon rundt actions og hvordan de skal handles, konkludert med at world setter action i player, player setter current action (if interruptable), deretter handler world actions og utforer currentActions.
* Sprite:
    * Trenger kanskje ikke en Sprite klasse
    * Men kanskje Action burde være en liste med frames?
    * Skal en action ha subactions eller skal vi ha Attack1, Attack2, Attack3, osv. Hvordan blir det med action vs hitbox vs sprite?
    * Action forblir, og inneholder en serie med bilder som kan kjøres gjennom en AnimationTimer eller noe sånt.
* Action:
    * frames
    * serie med bilder
    * isSelfInterruptible
    * isEnemyInterruptible
    * hitBox, fjerner hurtBox for å minske kompleksitet
    * burde ha det den applyer til seg selv og det den applyer til enemy
    * burde legge til actionproperties inn i action, altså damage, knockback og effects, fjerner actionproperties klassen

## Work for next meeting
* Møte flyttes til fredag
* Simon: Lager alle animasjoner for Angry Cyclist
* Kristoffer: Skrive gitpod tester
* Sverre: Jacoco og Jackson
* Elin: Klassediagram, begynne på struktur for gameplay klassene og sette scrum mål
