# 07.10.22 Scrum

## Agenda
1. Work from last meeting
2. Problemer
3. Work for next meeting

## Work from last meeting
* **Simon: Lager alle animasjoner for Angry Cyclist**
    * Fikk ikke gjort. Gjøres innen mandag.
* **Kristoffer: Skrive gitpod tester**
    * Gjorde research, klarer ikke finne hvordan man sjekker kontroller man er i, fikk ikke modulene til å fungere så har ikke fått kodet noe.
* **Sverre: Jacoco og Jackson**
    * Ikke gjort, gjøres idag.
* **Elin: Klassediagram, begynne på struktur for gameplay klassene og sette scrum mål**
    * Ikke gjort, gjøres idag.

## Problemer
* Kristoffer: Module funker ikke. Gitpod fungerte heller ikke.
    * Sverre fant at Module-info.java var i feil mappe i core. Det kan hende det er løst i nyeste merge request fra ham (issue 60).
    * Simon og Kristoffer ser på det, det løser ikke problemet. Er en feil i pom fil. Klarer ikke å loade noe lenger.
    * Kontakter teknisk assistent, hvis ingen klarer å løse det må vi klage.
    * Sverre og Kristoffer fikser.
    * Den funker noen ganger, og ikke andre ganger.
    * Skriver testene blindt hvis det ikke løser seg, fant noe på piazza om teste riktig scene.
* Simon: Usikker på hvordan animasjoner burde se ut. Men han skriver ned plan nå og skal få gjort innen idag.
* Sverre: Ingen problemer på Jacoco og Jackson, har bare hatt tidsmangel.
* Elin: Ingen problemer, bare problemer utenfor faget og tidsmangel. Er litt redd for pom filene som kommer av å endre struktur. Sverre bistår hvis pom er dust.

## Other
* Hackathon
    * Kristoffer kan ikke på lørdag, Elin kan ikke på søndag. Har hackathon begge dagene. Simon og Sverre kan begge dager.
    * Hovedfokus blir de tingene vi trenger for å få godkjent, altså Jacoco, Jackson og dokumentasjon. Husk release doc!
    * Møtes kl. 12 begge dagene og ellers når folk får mulighet asap etter det.
    * Lørdag:
        * Simon: Chips, giflar, baconsnacks.
        * Sverre: Har gulrøtter, agurk og dipp. Skaffer redbull og capri sonne.
        * Elin: Pizza.
        * Edvard blir også med for mental støtte og sjokolade, når han kan.
    * Søndag:
        * Simon: Chips, giflar, baconsnacks.
        * Sverre: Gulrøtter, agurk, dipp, redbull og capri sonne.
        * Elin: Pizza.
        * Edvard blir også med for mental støtte og sjokolade, når han kan.

## Work for next meeting
* Fullfør forrige ukes arbeid innen idag og gjør klar for hackathon.
