# Scrum 10.17.22
## Agenda
1. Sprint 3 planning
2. Work for next meeting

## Sprint 3 planning
* Denne sprinten er litt lengre, varer en hel måned! :D
* **Krav:**
    * Bygge REST-API
    * Velge mellom å utvikle videre eller lage React side
        * Vi velger å videreutvikle vår app
    * Fokus på:
        * Kvalitet på systemer (som REST-API)
        * Ny funksjonalitet eller ny klient
        * Arbeidsvaner som Git, oppgavestrukturering, osv.
    * Arkitektur:
        * REST-API rundt kjernelogikk og tilbys av web-server
        * UI skal endres til å bruke REST-API
    * Dokumentasjon:
        * Pakkediagram
        * Klassediagram (trenger for base)
        * Sekvensdiagram
* **Våre tanker:**
    * REST-API
    * Artwork
    * Credits
    * Filer for karakterer
    * User stories vi vil ta hånd om:
        * us-2 og us-3: Character information, fikse dynamisk henting av karakterer fra filer.
        * us-4: Character selection må bli dynamisk. Gameplay må fullføres, lett å endre til multiplayer når vi først får dette til.
        * us-5: Online gameplay har blitt satt på sidelinja så langt, men er det mulig nå som vi har 4 uker? Er nok litt vanskelig å få fullført, men vi kan evt. erstatte det med lokal multiplayer da det er lett å implementere.
        * us-6 og us-12: Tutorial kan være en video eller en tekstfil, som kan lukkes eller skippes.
        * us-7: Vi skal legge til flere karakterer nå. Måten vi unlocker dem på legges til i denne sprinten også.
        * us-8: Endre på account details er en kjapp ting å fikse.
        * us-9: For mye herk med JavaFX, kan ta det til slutt hvis mulig, men satser ikke på å gjøre det.
        * us-10: Audio settings vil ikke være for vanskelig å gjøre.
        * us-11: Achievements må legges til som en ny side, informasjon om det vil lagres i bruker.
* **Tidsplan:**
    * Uke 42 (10.17-10.23):
        * Mål: Fullføre planlegging, dynamiske bilder og diagrammer/dokumentasjon. Må også intensivere litt på gameplay jobbing. JavaDocs må gjøres.
        * Kristoffer: Filer for karakterer, bidra på Gameplay.
        * Sverre: Diagrammer/dokumentasjon, lage tester på Gameplay og JSON for actions.
        * Simon: Se videre på SpriteAnimation og Gameplay, lage Figma for nye deler.
        * Elin: Planlegging og git, fikse dynamiske bilder, bidra på Gameplay.
    * Uke 43 (10.24-10.30):
        * Vi er borte 5 dager denne uka alle sammen.
        * Mål: Bli ferdig med Singleplayer Gameplay og begynne på REST-API. Parprogging ♥
        * Kristoffer: REST-API.
        * Sverre: REST-API.
        * Simon: Gameplay.
        * Elin: Gameplay.
    * Uke 44 (10.31-11.06):
        * Mål: Fullføre REST-API.
        * Kristoffer: REST-API.
        * Sverre: REST-API.
        * Simon: Animasjon og måten vi unlocker characters på.
        * Elin: Artwork, account details og achievements.
    * Uke 45 (11.07-11.13):
        * Elin er i Nederland.
        * Mål: Lydeffekter, fullføre REST-API(?) og tester REST-API.
        * Kristoffer: REST-API.
        * Sverre: REST-API.
        * Simon: Audio og settings.
        * Elin: Statiske credits og tutorial.
    * Uke 46 (11.14-11.17):
        * Mål: Debugging
* Generelt sett:
    * Planlegg tester før du skriver kode, dokumenter gjerne.
    * Skriv JavaDocs for kode.

## Other
* Online gameplay hadde vært utrolig gøy... Er det mulig å gjøre? Ordner et møte med en faglært vi kjenner.
* Møte om diagrammer, klasser og backlog: Tirsdag 10.18, kl. 13.15
* Hackathons: 10.30, 11.13, 11.16

## Work for next meeting
* Ikke noe fram til møte imorgen. Tenk gjerne på hva dere vil ha i diagrammet og hvordan vi implementerer unlocking av karakterer.

