# Scrum 10.20.22
## Agenda
1. Work from last meeting
2. Unlock conditions for characters

## Work from last meeting
* Sverre:
    * Gjort ferdig klassediagram for base. Ikke pushet enda.
    * Skrevet tester for gameplay: fullført AnimationSprite, begynt på Point, Vector og Action. Sverre fikser alle tester innen uken.
    * Begynt å jobbe på deserializers for ulike klasser i gameplay.
    * Sett på andre sine merge requests og kommentert.
    * Plan for idag: Skal på møte så har ikke mye tid, skal jobbe videre med testene.
* Simon:
    * Rerenderet spriten for idle slik at den ikke er janky, samt laget sprite sheets for alle moves for Angry Cyclist.
    * Plan for idag: Oppdatere posisjon for sprite ved bevegelse og implementert input fra keys.
* Kristoffer:
    * Plan for idag: Gjort ferdig 1-2 karakterer sine JSON-filer.
* Elin:
    * Laget milestone og issues for hele sprinten, oppdatert labels.
    * Fullført user stories.
    * Plan for idag: Lage diagram ferdig for classes gameplay og det lille improvised diagram for flow i actions. Elin fikser idag, folk kan komme med kommentarer fram til mandagsmøte der vi diskuterer det og fullfører det once and for all.

## Unlock conditions for characters
* Unlocking av characters:
    * Character unlock conditions:
        * Angry Cyclist: Skru på spillet, første karakteren man får.
        * Jinjer Jink: Slå dummyen 10 ganger på rad, sjekk om player sin action har vært "punch" så og så mange frames, listener i world.
            * Brukerens data inneholder hvilke karakterer de har unlocket. Hvis de ikke har unlocket Jinjer Jink og går inn i Singleplayer, instansieres en listener. Hvis de har unlocket henne, instansieres den ikke.
            * Hvor skal listener være?
                * Listener kan være i world achievements listener.
                * Listener kan være i controller.
            * Skal achievements sjekkes kontinuerlig eller på slutten? Lettere på slutten, slipper checken hele tiden.
                * Forslag: World holder styr på dette under spillet, på slutten kaller controlleren på den og sjekker hva som er unlocket.
                * Forslag: updateWorld i controller kan også kalle på updateAchievements.
        * Priest of Vengeance: Tap tre spill på rad, brukeren sin data har en streak variabel som forteller om du har losses på rad er det negativt tall om du har wins er det positivt.
        * Jonathan Trumpist: Treff en person midair med en projectile.

## Other
* Flinkere på bruk av debattegn slik at alle blir hørt :D Elin er ordstyrer og vi begynner med en slags hybrid på debattregler. Også flinkere til å forberede argumenter for forslag og tegne diagrammer der det er mulig.
* Bruk issues som bakgrunn for alle ting du gjør. Og bruk riktige labels!
* How to JSON 101 muntlig.
* Linked issues var ikke som vi tenkte, kan kun bruke relates to, men skal begynne å bruke dette.
* Forslag til dependency: Doxygen. Henter alle JavaDocs til en HTML side.
* Alle må lese workflow og code og komme med tilbakemeldinger.
* Forslag til dependency: Log4j. Pros: Gjøre debugging lettere gjennom å se hvilke viktige hendelser som skjedde og hvilke verdier det skapte. Cons: Har en del security vulnerabilities. Kan legge det til hvis vi får tid til det og hvis det blir nødvendig/relevant.
    * Eks på bruksområder: Hvor mye skade man tar osv., vscode debug tool tar alt sammen, denne fokuserer på spesifikke deler.
* Issues and boards 101 muntlig.
* English VS norsk? README endres til engelsk, mens møtereferat forblir en kombinasjon da de mest er for vår fordel. All kode skal skrives på engelsk derimot, exceptions også.

## Work for next meeting
* Fullfør issues som skal være ferdige til mandagen, de er grunnlag for alt videre arbeid.
