# Scrum 10.31.22

## Agenda
1. Work from last meeting
2. Work for next meeting

## Work from last meeting
### **Simon:**
* **Se videre på SpriteAnimation og bli ferdig med Singleplayer Gameplay**
    * SpriteAnimation er ferdig. Player1 er ferdig med alle sprites.
    * Alle hold actions funker bra, click actions funker dårligere.
        * Trenger brainstorming på click actions solutions.
    * Måten keyhandler og releasedkeyhandler er implementert er dårlig, hvis begge skal spille samme tastatur må den sjekke spesifikk key som blir holdt.
        * Kan bli løst ved at den får input fra keyreleased eller noe sånt, en keyevent som forteller hva som klikkes. Må bruke keypressed og keyreleased sammen. Vanskelig å få smooth movement med JavaFX...
        * Hopping er største problemet.
        * Når dette løses er det smooth sailing.
    * Collision for terrain og character er fikset!
        * Collision trenger å rewrites derimot.
    * Hver karakter har en main vector har blitt lagt til en main vector for movement.
    * Gameplay TLDR og update:
        * Key handling
        * Collisions implementation
    * Alt dette er i en test-branch, skal ta ut det som funker inn i nye branches.
    * Deilig å kunne lage nye actions og characters lett med en gang siden vi gjorde alt klart på forhånd.
    * Actions har fått ActionProperties siden de endres over tid.
    * Må endre det at Action tar inn vector.
        * Kan clone() action slik at man ikke endrer på faktiske action.
    * Vi har så langt brukt knockback som speed vector, men det kan hende vi kan trenge to separate ting?
        * Blir litt vanskeligere å balance, men kan gå for nå og unngå unødvendig kompleksitet.
        * Hvordan vet du om det er self movement eller enemy knockback? Har en til constructor, det funker pga. ActionProperties.
        * Har to constructors, trenger kanskje en til for projectiles, blir nok ikke flere enn 3.        
    * Mangler dummy.
* **Lage Figma for nye deler**
    * Laget alt ferdig! De ser så fine ut :D ♥
### **Kristoffer:**
* **Filer for karakterer.**
    * Laget alle filene! Har noe som skal tweakes på, men er noen ting som må legges til.
        * Må håndtere movement speed til karakter i actions. En karakter kan ha en stat speed eller om vektoren i action skal ha spesielle vektorer.
    * Andre problemer diskutert og løst ovenfor i diskusjon om gameplay.
    * Kristoffer fikser en speed stat på karakteren som sier noe om movement speed, lignende attributt som weight, en modifier.
    * Kristoffer fikser å legge til knockback akselerasjonsvektor.
        * Diskusjon rundt dette under other.
    * Kristoffer fikser å legge til direction på moves.
        * Diskusjon rundt dette under other.
    * Kristoffer fikser endringer i JSON schema.
* **Bidra på Gameplay.**
    * Bidratt rundt diskusjon, bidrar på torsdagen.
* **REST-API.**
    * Sett på ulike ting vi kan bruke, f.eks. Spring/SpringBoot.
### **Sverre:**
* **Diagrammer/dokumentasjon.**
    * ADR: Ikke fått gjort. Skulle vært gjort innen uke 42. Gjøres innen torsdag 3. november.
    * Sekvensdiagram: Ikke fått gjort. Ville generere det etterpå, men lurere å ha et akkurat nå slik at vi kan bruke det som et verktøy. Skulle vært gjort innen uke 42. Lager førsteutkast innen torsdag 3. november.
* **Lage tester på Gameplay.**
    * Skrevet mange tester, måtte refactore flere ganger. Usikker på om de vil fungere. Mangler for projectile, world, gamecharacter, worldentity. Mye endring i koden så testene må oppdateres.
* **JSON for actions.**
    * Fullført, skal oppdateres med ny kode på torsdagen.
* **REST-API.**
    * Sett litt videoer om det, sett på HTTP requests. Vi har laget JSON deserializer for user som er det eneste vi skal sende. Må sette opp logikken og velge om vi skal ha jersey eller springboot. Tror de er forskjellige men vet ikke.
### **Elin:**
* **Planlegging og git.**
    * Gjort.
* **Fikse dynamiske bilder.**
    * Viste seg å være et herk, trengte nytt filformat, JSON schema, deserializer for disse, ny klasse, modulgreie, masse greier. Større enn forventet. Begynte å jobbe på testene, ikke helt ferdig med dette. Skal få gjort dette innen torsdag 3. november.
* **Gameplay.**
    * Litt vanskelig med å kommunisere endringer og ting, ikke helt oppdatert, skal parprogge på torsdagen.
* **Klassediagram.**
    * Utdatert, oppdateres på torsdagen.

## Other
* Hvordan loader vi inn sprites?
    * Forslag: Sprite field i Action som refererer til en fil, navn på fil lagres i JSON for action.
    * Bildene er lagret i hashmap som JavaFX Image.
    * Har HashMap med alle bilder i SinglePlayerGameController, henter navn i logikken, og henter i HashMap bildet og sender til FXML.
        * Følger MVC modell :)
    * Kan ha submappe for hver karakter, som man itererer over når man velger karakteren. 
* Sprite for projectile
    * Mye diskusjon, har constructors som kan løse problemet med sprite for character vs projectile, ActionProperties løste problemet.
    * Projectile har sin egen constructor som henter to sprites, en for character og en for projectilen
* Skal alle special actions være i en egen klasse?
    * Kun de som er nødvendig? Som Angry Cyclist?
* GameCharacter constructor eller JSON må oppdateres, spesielt pga. ActionProperties. Må ha en god løsning på det og ha for store endringer.
    * Sverre og Simon fikser, tar et møte torsdag om det tidlig på dagen, kl. 09.00/10.00.
        * Elin blir med senere for å endre diagram og JSON.
        * Kristoffer joiner også. Guess dette blir mini-Hackathon :)
        * Simon fikser kake!!!
* Hva er "Direction"?
    * Det er -1 eller 1 og forteller hvilken vei en karakter peker.
    * Det må legges inn i JSON, må fortelle direction. Dette er relevant for move left og move right, og potensielt side specials.
    * Alle actions som involverer move left og move right keys skal endre Direction.
* Er det ulike actions for alle veier venstre og høyre?
    * Så langt er det er to ulike actions, men bildet bare flippes.
* Foreslår å legge til length og height på World for å generere bounds.
    * Simon fikser dette.

## Work for next meeting
**Uke 44**
* **Simon:**
* **Animasjon og måten vi unlocker characters på.**
    * Animasjon: Fullfører animasjoner innen mandag, fullfører poses for splash art innen fredagen.
    * Måten vi unlocker characters på: Det er achievements, samarbeider med Elin på torsdagen.
    * Annet: GameCharacter constructor eller JSON må oppdateres, spesielt pga. ActionProperties. Legge til length og height på world og bounds.
* **Elin:**
* **Artwork, account details og achievements.**
    * Artwork: Fikser på fredag.
    * Account details: Skal prøve å fikse innen mandag.
    * Achievements: Jobber på torsdag med Simon.
* **Sverre:**
* **Fullføre REST-API.**
    * REST-API: Tar nok mye av helgen.
    * Annet: GameCharacter constructor eller JSON må oppdateres, spesielt pga. ActionProperties.
* **Kristoffer:**
* **Fullføre REST-API.**
    * REST-API: Samarbeider med Sverre.
    * Annet: Speed, knockback, direction og JSON schema for karakter oppdateres.
