## Agenda
1. Work from last meeting
2. Problemer og hvordan løse dem
3. Work for next meeting


## Work from last meeting
* **Simon: GamePlay, handle keypress**
	*  Arbiedet med userinput, fikset de to typene userinput, holdaction and tapaction
	*  Startet på animasjoner, Jinjer Jinks
* **Kristoffer: RESTAPI**
	* fullførte Json dokumentene
	* Lette etter info om hvordan å lage restAPI
	* Hjalp til på Gameplay
* **Elin: Lage splash art**
	* Lagde Deserializers for infosiden, karkterinformasjon
	
* **Sverre: RESTAPI**
	* Lagde Deserializers for Effectbox, Vector, ActionProperties, PlayerProperties og GampPlaymodule
	* Gjorde endringer på json
    * Så på todolist example


## Problemer
* RestApi: hva må med, og hva skal det faktisk være?
	Løsning snakke med studdass på tirsdag

* Skal ActionPropertiesDeserializer velge riktig constructor og sjekke dataen i jsonen eller er det constructoren som skal selv velge hvordan objectet lages?
	Feltene hitbox og knockback er ikke lenger required.
	Konklusjon: Deserializeren som fikser riktig constructor, det er ikke brudd av abstraksjon på deserializeren siden den skal ikke sjekke de interne verdiene til objecter den lager som Effectbox og Vector men bare sjekke om feltene eksisterer

* Skal knockback påvirke karakteren som utfører den eller andre som blir truffet: Dette kan fikses ved å legge til et "isMovement" felt som beskriver om en selv skal beveges av denne knockbacken.


* Hva trenges på gameplay:
	World constructor trenger å lage killboxes rundt verden, og ha en lengde og høyde, og kunne si om spillet er ferdig.
	Lage ActionProperties constructor for damaging actions og projektile.

## Work for next meeting
* Sverre og Kristoffer: Snakk med stud.ass om restAPI
* Sverre fikse .mailmap med riktige navn, endre json til nye endringer vedtatt i møte.
* Alle: lag lydeffecter send i zippet mappe i inspirasjon for hver action:
* Merge inn i dev slik at gameplay kan bruke deserializers. På tirsdag merger vi alt så vi kan bruke alle de nye implementasjonene.
* Simon lage constructores for ActionProperties
