# 11.12.22 Hackathon and update! :D

## Agenda
1. Work from last meeting
2. Work done today

## Work from last meeting
* **Kristoffer:**
    * **Snakk med studass om restAPI**
        * Ga ikke mye informasjon, fikk ikke svar eller møte i det hele tatt. Ingen respons.
        * Hadde et annet møte før dette. Må gjøre dette:
        1. Sett opp REST server slik at den kjører når du starter spillet.
        2. Sett opp REST API slik at vi kan hente ut user data, må koble opp med JSON deserializerene.
    * **Lag lydeffekter send i zippet mappe i inspirasjon for hver action**
        * Gjort! Kristoffer er Angry Cyclist og Sverre er dummy.
    * **Fullføre REST-API.**
        * Satt opp REST server, må fikse REST API.
        * Brukt issues og krysset av når de er ferdig :D ♥
        * Fikser client-side.
        * Jobber idag på API. Metoder som sender HTTP request og returnerer data som kan brukes i FXML. Må bli ferdig med metodene og endre i kontrollerene hvor de brukes.
    * **Create files for characters**
        * Denne blir egentlig aldri ferdig, må hele tiden oppdatere med nye verdier etter hvert vi prøver oss fram.
* **Simon:**
    * **Audio**
        * Har større problemer enn audio for øyeblikket. Blir *enkelt*, trenger bare en mediaplayer. Lydeffektene vil følge et fast navnemønster så trenger ikke å legges til i JSON.
        * Vil du kjøre det i action? Noen spørsmåltegn som ikke er helt definert enda, må finne en måte å gjøre det for rett action. Skal nok ikke være så vanskelig.
            * Forslag: Gjør det i World, i setActions kan du også setSound.
        * Har veldig mye å gjøre, vil gjerne delegere til noen andre. Det er en side-ting. Hvis vi har dette med må vi committe til å lage sound settings også.
            * For nå kan vi ha issue på det, men delegerer ikke til spesifikk.
        * Hvis vi først klarer lydeffekter, kan vi også gjerne legge til musikk.
    * **Settings**
        * Har ikke laget FXML for det, må gjøre FXML revamp fordi bakgrunnen er bilde fra Figma. Bakgrunnen er et statisk bilde, knappen oppå knappen er Figma-bildet. Gjøres mens settings blir laget.
        * Antar det er en metode for mediaplayer der man kan styre lydnivået. Fant den, volumeproperty.
        * Gjør det etter hitbox, dummy og slag.
        * Må også lage "esc" menu for gameplay slik at man kan gå ut.
            * Kan vi pause animationtimeren?
            * Kan ha en boolsk variabel som holder styr på det og så kjører den ingen av sjekkene hvis den er sann?
    * **Animasjon og poses for splash art**
        * Animasjon: Alt for Angry Cyclist er ferdig, de andre karakterene er ikke ferdige. Det blir en commitment og stress når resten ikke er ferdig. Hvis logikken funker og det er bare å sette inn bilder, da tar det kun én dag å fullføre de andre karakterene. Hvis vi kommer til det punktet og det er 2 dager igjen, kan vi bare bruke dummy.
        * Poses for splash art: Ikke laget for resterende karakterer utenom Angry Cyclist. Laget poses for dummy for forside splash art.
        * Hvis vi har nok tid, animerer vi en ny karakter. Hvis mindre tid, animerer dummy som simpel karakter. Hvis ikke noe tid, bruker bare Angry Cyclist.
    * **Måten vi unlocker characters på**
        * Må ha en observer som følger med. Skulle jobbe med Elin, men Gameplay tok mer tid.
        * Kanskje irrelevant akkurat nå som vi ikke har flere karakterer. Elin skulle fikse Achievements, så hvis vi får flere karakterer så er det en easy fix.
    * **Gameplay**
        * Hvis deserializer så har vi alle actions som vi skulle lage og all logikk *skal* fungere.
        * Må fikse hitboxes. Akkurat nå sjekkes det ikke i effectbox om det er en effectbox inni. Du blir heller ikke stoppet fra å gå inn i terrain fra siden. Kun sjekking under.
        * Det å kunne slå, *skal* være enkelt.
        * Projectile var større problem enn forventet. Når man lager ny projectile lager du en ny world entity. Når vi starter verden renderer vi alle i en liste, men når du lager ny projectile må du sjekke at den renderes i liste. Gjort med stream, tok en stund å finne ut av.
        * Fant med et uhell ut hvordan man implementerer en boomerang? Styrer prosjektilen sin retning når man klikker på nytt, "it's not a bug it's a feature". Ble fikset, men kan brukes i framtiden.
        * Tre liv er enda ikke implementert enda, det skal være mulig når logikken for å ramle ut er på plass. Trenger bare teller. Gameover blir fikset når hitboxes er fikset idag :)
    * **JavaDocs**
        * Må fikse når ferdig med koden fordi ellers blir det mange endringer og unødvendig arbeid, ikke helt mot slutten, men når enkelte deler er ferdige. Skal derimot lage det så snart ting er finalized, step by step, skal skrive det for de som mangler det og World. Skal finjustere og oppdatere.
    * **Lage constructores for ActionProperties**
        * Sverre tok over denne oppgaven.
* **Sverre:**
    * **Diagrammer/dokumentasjon**
        * Lagt ut forslag til sekvensdiagram, men ser nå at det mangler viktige ting, som f.eks. REST-API kall må være med.
            * Lager to sekvensdiagram. Sverre fikser.
        * Legger til png.
        * ADR: Lagt til tre nye deler, de er nesten ferdige. Merge request innen helga.
    * **Lage tester på Gameplay**
        * Laget en ny branch 155 som skal samle tester, deserializers og gameplay features. Testene er ikke merget inn i 155 siden de er utdaterte.
        * Merge requesten burde ikke merges fordi den vil hindre progresjon på Gameplay, den må stoppes/slettes/hindres.
    * **Fikse .mailmap med riktige navn**
        * Sjekk hvem som har gjort hvilke commits med e-post. Denne er ferdig.
    * **Endre json til nye endringer vedtatt i møte**
        * Legge til isMovement, det er gjort.
    * **REST-API**
        * Status: Kan starte serveren, vet ikke hvordan vi tester om det er gjort riktig. F.eks. når du får GET request, prøvde å sjekke endpoint, noe rart skjedde. Laget PUT og POST, men vet ikke om de fungerer, de bruker bare LoginSignup til å skrive/lese fra fil. Greide ikke å kalle metodene ved å skrive URLen. Får ikke testet om de fungerer eller ikke pga. endpoint bugs.
        * Plan: Teste rundt idag, hvis det ikke fungerer, spørre studass på mandag, tirsdag og onsdag.
        * Fikser server-side.
    * **Lage constructors for ActionProperties**
        * De har gått gjennom et par iterasjoner, nå er de ferdige.
    * **Checkstyle bugs**
        * Checkstyle ønsker 20 000 endringer, den er uenig i indentation.
        * Forslag: Vi lager vår egen checkstyle fil basert på google sin, vi endrer fra 2 indentation til 4 indentation.
        * Laget issue på det.
    * **Skrive til fil og lese fra fil**
        * Vi har DAO i alle modulene og JSON serializers/deserializers, kan ha heller en egen modul som heter Persistence/Data og inneholder alle deserializers/serializers, DAO og helst alle filene som Characters.json og Users.json. Fjerner haug med dependencies og samler persistence laget vårt. Kan lage to interfaces for DAO: readonly og crudDAO. Kan bruke factory og vil gjøre det smoother, trenger bare importere factory og så hente ut riktig DAO.
            * Diskusjon på om vi skal ha dette:
                * Sisteprioritet fordi det kan breake andre ting, tar det etter at REST-API er ferdig.
* **Elin:**
    * Nederland var mye mer tight schedule og slitsomt enn forventet... Opp kl. 7, rett til ESA, kursing fra 18-19... Lange dager.
    * **Dynamiske bilder**
        * Praktisk talt ferdig, må bare gjøre småfiks og pushe.
    * **Gameplay**
        * Ikke oppdatert på situasjonen, var vanskelig for Simon å skulle jobbe på det med flere fordi det var mye som var usikkert og måtte prøves fram. Dermed har ikke ting blitt videreformidlet, og det vil ta lenger tid å forklare enn det vil hjelpe.
    * **Artwork**
        * Fikk ikke poses til planlagt tid før Nederland, så må lage art imorgen.
    * **Account details**
        * Avhengig av settings side for å få dette ferdig, men kan begynne å jobbe på logikken for å endre. Lett implementasjon siden UserDAO allerede er ferdig.
    * **Achievements**
        * Ikke startet, skulle jobbe med Simon men han ble opptatt med Gameplay. Ser på det idag.
    * **Statiske credits**
        * Quick fix innen fristen.
    * **Tutorial**
        * Quick fix innen fristen.
    * **Diagrams**
        * Skulle snakke med Simon om hvordan diagrammet skal endres.
        * Simon foreslår imorgen.
    * **Nye oppgaver**
        * CI/CD
        * Fikse dev
        * Fikse exception handling
        * Fikse JavaDocs

## Work done today
* **Simon:**
    * Fikset slik at alle actions funker med deserializer, skal hjem nå og jobbe videre.
    * Simon fikser slik at actions påvirker andre karakterer og lage dummy.
    * Simon fikser "esc" meny som pauser spillet.
* **Kristoffer:**
    * Tegnet opp eksempler på hvordan banen skal se ut.
    * Sett på musikk til spillet.
        * Kan kanskje se på audio etter at tester er laget.
    * Satt opp API og endret til at metodene i kontrollerene bruker de nye metodene. Skrevet JavaDocs også!
        * Mangler kun å sjekke at det funker med Sverre sin kode, og å lage tester.
    * Kristoffer fikser å test for CharacterInformationController.
    * Kristoffer fikser å lage metode for å sjekke om effectboxes kolliderer.
* **Sverre:**
    * Laget ferdig alt med server service (en komponent i server API).
    * Laget ferdig server kontrolleren som tar inn HTTP requestene og returnerer/fjerner bruker.
    * Endring av bruker er ikke implementert enda, men finnes metoder for å fikse det i API client side og server side.
    * Fikk ikke sjekket om HTTP requestene fungerer fordi serveren ikke kan startes lenger. Merkelig bug.
        * Skal stille spørsmål på Piazza med bug og kode.
        * Ferdig med alle klassene server API, tror pom.xml er rett, men klarer ikke starte serveren.
* **Elin:**
    * Fullført JavaDocs, tester og debugging for å hente data fra filer for character information. Laget merge request :) Stor merge request...
    * Fikset CI/CD pipeline for mvn install og mvn test.

## Other
* dev er ikke stable fordi vi har deserializers som bruker klasser som ikke finnes.
    * revert commits kan føre til merge conflicts og problemer, må force checkoute.
    * Enkleste fix er å bare slette mappene og de utdaterte tingene i dev.
* CI/CD hadde vært fint å ha for å unngå 20 000 checkstyle bugs
    * Elin ser på det og legger til i ADR
* Trenger bedre verktøy for å debugge
    * LogJ4J

## Work for next meeting
* Alt burde være ferdig til onsdag, og deretter se på om vi mangler noe dokumentasjon eller testing.
