# 11.14.22 Meeting notes

## Agenda
1. Work from last meeting
2. Work for next meeting

## Work from last meeting
* **Simon:**
    * Måtte rewrite key input koden med to HashMaps ellers funket ikke to karakterer. Debugget dette, det funker nå!
    * Laget ny rendering attribute, har laget logikk for å rendere HUD/teksten over skjermen in game. Simon fikser etterpå.
    * HitBox må ferdigstilles idag slik at Simon kan jobbe videre. Kristoffer fikser etterpå.
    * Skal jobbe med logikken for å sjekke om du har dødd etter at du har mistet 3 liv, game logikken. Simon fikser etterpå.
* **Kristoffer:**
    * Hadde ikke tid, jobbet med statistikk.
* **Sverre:**
    * Jobbet med server API, greide å starte serveren! Gjort ferdig alt i kontrolleren, service og server application. Lagt til application.properties som velger port.
    * Testet endepunkt, den ga riktig JSON og bruker DAO, men finner ikke filen fra mappen man er i. Skal endre lesemetoden til å bruke en inputstream som getResources() og i BufferedReader tar den inn denne filen.
        * Testet ikke endepunkt for oppdatering request, der du tar inn ID og JSON for hele brukeren. Sverre fikser etterpå.
    * Problemer akkurat nå:
        * Greier ikke finne riktig fil fordi filstruktur er annerledes i springboot.
        * Når du starter serveren kan du ikke starte selve spillet, usikker, skal spørre studass. Når du starter application får du ikke mulighet til å skrive noe mer.
            * To terminaler?
* **Elin:**
    * Måtte også jobbe med statistikk, skal lage artwork idag.

## Other
* AnimationTimer logikk i kontroller?

## Work for next meeting
* Simon:
    * Render HUD
    * Game over logic
    * Se over HitBox
    * Respawning
    * Fiks pause animationtimer
* Kristoffer:
    * HitBox overlap method og gi direction
    * Merge REST API med Sverre og endre metoder
* Sverre:
    * Finne riktig fil i persistence
    * Åpne application og server samtidig
    * Fiks pause animationtimer
    * Få nye checkstyle til å fungere
    * Tester for gameplay
    * Code review på merge request Elin
* Elin:
    * Artwork
    * Account details
    * Achievements
    * Statiske credits
    * Tutorial
    * Diagrams
    * CI/CD
    * ADR
* Annet som bør gjøres:
    * Debugging verktøy
        * Dropper det, får ikke tid til å bruke dem
        * Bruker bare VSCode debug tool
    * Fikse exception handling
        * Trenger ordentlig handling, spesielt i deserializers.
        * Fikser det sammen på onsdagen.
    * Fikse JavaDocs
        * Fikser det sammen på onsdagen.
    * Implementere multiplayer siden
        * Ditcher online for LAN
        * Simon fikser :D
    * Default value idle på sprites
        * Simon fikser.
    * Dokumentasjon og tester
        * README
        * Klassediagram
        * Sekvensdiagram for HTTP requests
            * Kristoffer og Sverre fikser
    * Fikse dependencies og variabler for versions for plugins/dependencies
