# 09.19.22: Scrum
## Agenda
1. **Work from last meeting**
2. **Group assignment 1**
3. **Gitlab standard**
4. **Work for next meeting**

## Work for next meeting
* **Simon: JavaFX for alle innen mandag. Figma character selection for singleplayer og character information innen denne fredagen.**
    * JavaFX: Done! :)
        * Label istedenfor text area, må endres i controller
    * Figma: Done! :) Også laget for multiplayer, gjort ekstra flott arbeid.
    * Sliter med å clone repo, alt er lokalt.
* **Kristoffer: Legger til subtasks på issues over hva som trengs å gjøre innen mandag. Sender mld til studass om arv vs statiske metoder, helst svar innen mandag. Controller for login og main menu innen mandag.**
    * Subtasks på issues: Var ikke noe mer å legge til. Ikke alle har krysset av subtasks, skal gjør det videre.
    * Svar fra studass: Foretrekker arv, har statiske metoder for nå men endrer til arv i neste sprint.
    * Controller for login og main menu: Good to go! :)
* **Sverre: Lage filbehandlingsmodellene innen mandag. Pom.xml innen mandag.**
    * Filbehandlingsmodell: Good to go! :)
        * Skal lage tester
    * Pom.xml er vanskelig. Må sees på mer fremover.
* **Elin: Controller for character selection og information innen mandag. Hjelper Sverre med pom.xml.**
    * Controller for character selection og information: Good to go! Må teste at visse deler fungerer som de skal, det kommer når GUI kommer.
    * pom.xml: ikke bedt om hjelp, kan hjelpe videre fremover hvis det trengs.

## Group assignment 1
* Issues:
    * #10 Class hierarchy
        * Laget noe, burde lage Documentation/Diagrams mappe og lage branch og merge request for å få inn denne første iterasjonen av diagrammet.
    * #8 Character information page
        * Logic/model: Future iteration might be useful, for now just placeholder text. Delete subtask.
        * JavaFX: Gjort men Simon får ikke access til gitlab. Simon fant ut av det nå! :) Skal få pushet ila dag.
        * Mangler kun testing.
    * #7 Create singleplayer character selection screen
        * Subtask “Create logic for getting character information from files containing details” ser ikke relevant ut for denne siden, skulle kanskje være på character information page. Inngår i logic/model, tas i senere iterasjon.
        * JavaFX: Gjort, skal få pushet ila i dag.
        * Mangler kun testing.
    * #4 Create game main menu screen
        * JavaFX gjort, skal få pushet ila i dag.
        * Mangler kun testing.
    * #2 Create signup page
        * Push JavaFX og lage tester, samme som ovenfor.
        * Model test laget for login/signup
    * #1 Create login screen
        * Push JavaFX og lage tester, samme som ovenfor.
        * Model test laget for login/signup
* Model testing med Junit er egentlig ferdig, trenger bare Gitpod tester
* Vi mangler en app å kjøre! Ingen app.java :p
* Må legge til tilbakeknapp på signup! Det er kjapt å fikse.
* TLDR: Push JavaFX, lag tester, that’s it! :D Code-review og merge :)
    * Ser om pom.xml blir et issue.

## Gitlab standard
* Kaos så langt, alle er litt her og der haha
* Fant ut av nå at hvis du starter et branch navn med et issue nummer relateres det automatisk til issuet! Fantastisk :D
* Commit message: Kall det etter subtask nummer og navn, f.eks. hvis task 3 er “Create GUI for signup page” da er commit meldingene slik: “2.3: Bugfix” og “2.3: Style changes” osv.
* Branches: Kall det etter issue navn, f.eks. “2-create-signup-page”
* Merging: Lag merge-request til dev, gjerne ha code-review 1-on-1, legg til kommentarer i merge request. Trenger kun 1 person sin approval med mindre det er store strukturendringer, da skal dette diskuteres på møte evt. worst case meldes om merge request og diskuteres der. Helst skal slike endringer diskuteres før de implementeres. Bare send mld i #merge-requests i discord når man har laget en merge request.
* Code-reviews: Merge request kommentarer og 1-on-1 som man ønsker.

## Other
* Code standard
    * Controller: FXML tag på samme linje for variabel og FXML tag på linjen over for funksjoner
    * Blank linje siste linje hver fil
    * JavaDocs, i hvert fall alle public metoder
    * Exception handling: hvor skal de kastes og hvor skal de handles
        * Throw exceptions i model, catch exceptions i controller
* Møtes og leverer sammen på torsdag, tar det på det vanlige møtet

## Work for next meeting
* Alle: Lag PR for deres branches
* Simon: Pushe JavaFX, og tilbakeknapp på signup page.
* Kristoffer: Gitpod tester og tilbakeknapp på signup page.
* Sverre: Hovedansvar pom.xml og hjelpe med gitpod tester. Lager issue, branch og kode for GameApp.java.
* Elin: Hjelp til med pom.xml og gitpod tester for information og selection page.
