# 09.15.22: Planning meeting
## Agenda
1. **Work from last meeting**
2. **Signup page**
3. **Group assignment 1**
4. **System architecture and class hierarchy (if time)**
5. **Artifacts (if time)**
6. **Work for next meeting**

## Work from last meeting
* **Kristoffer: Leverer inn gruppekontrakt pdf. Skal se på og snakke med Sverre om signup page, begynne å programmere. NB! Lag tester først! Gitpod?**
    * Gruppekontrakt levert og godkjent
    * Signup page:
        * Laget controller
        * Har ikke koblet opp det funksjonelle
        * Sverre fikser model
        * Har ikke laget tester, blir nok 1 test på controller, og teste submetodene.
        * Gjenstående:
            * JavaFX (Simon)
            * Lignende login controller
            * Tester (gitpod og junit testing) (Sverre)
        * TODO: Legger til subtasks på issues over hva som trengs å gjøre
* **Simon: Fullfører animasjon og Figma innen torsdag. Character information og character selection må være ferdig innen torsdag 15.09. Skal også se på eksempler på hvordan andre spill implementerer fysikk i JavaFX.**
    * Animasjon: beautiful, idle, attack, running og to specials ferdig.
    * Figma: Login, signup, main menu ferdig. Character select og character information første iteration er gjort av Sverre.
        * Character selection figma kan endres
            * Heller timer enn å klikke ready og start
            * Start knappen er unødvendig
            * Skal motspilleren se hva fienden har valgt? Nei, burde heller endre det til at det er en loading screen som viser karakter
        * Må endre design på singleplayer og multiplayer, Figmaen som er laget passer til multiplayer
        * TODO: Character selection for singleplayer må lages
        * Character information figma trenger å endre design
            * Trenger ikke ta med aerials og normals
            * Trenger en description og playstyle
            * Tar heller bilde i første iterasjon for å vise moves
            * For nå er all informasjonen bare en blokk med tekst
        * TODO: Character information page må fikses
    * Fysikk JavaFX: Fikk ikke sett på, kan gjøres i senere sprint, ikke viktig akkurat nå
* **Sverre: Fullfører Figma innen torsdag. Character information og character selection må være ferdig innen torsdag 15.09. Hjelper også til med user stories til 15.09.**
    * Figma diskutert ovenfor
    * User stories diskutert nedenfor
    * Laget to mapper som føler maven struktur:
        * core inneholder modeller til user classen og controller til user classen. User er en klasse som har med alt login å gjøre. Det blir lettere for controller og lignende ved å ha en user klasse. Har en tekstfil som har som informasjon om passord og brukernavn, når appen starter, instansieres et user objekt med disse attributtene, og når appen avsluttes forsvinner objektet.
            * Userdata underklasse, innkapsler data og kan endres lett.
        * dbaccess: fin modul for alt med databaser
    * For lagring i csv kan vi ikke ha komma i brukernavn, burde dermed ha restriksjoner på hva som kan være i et navn. Kun tall, bokstaver og mellomrom. Huske å sjekke at det ikke er tomt.
* **Elin: Dele issues inn i tasks, user stories, sende epost til studass om issue/task oppsettet vårt funker.**
    * Svar fra studass diskutert rundt bordet, veldig flott og detaljert, flott studass <333 Diskutert hvorvidt vi skal ha tasks og issues, eller bare mange issues
        * Issues med subtasks bestemt å brukes :)
        * code-reviews (inkl. uniform navngivning av branches) MÅ tas med i dokumentasjon og burde gjøres asap
        * Dokumentasjonsendringer og ikke-kode issues burde ha branches og merge requests
        Kvaliteten, robustheten og modulariteten til koden

## Signup page
* Arv eller statiske metoder eller containment?
    * Alle controllers trenger switch scene.
    * Arv:  Kan lage en klasse som har denne metoden og alle arver denne så får det. Pros: felter som alle kontrollere har, kun instanser av denne scenecontrolleren kan bruke disse metodene (mer robust). Gjør også at vi kan f.eks. ha user i denne så den er felles mellom de ulike kontrollerene. Bedre innkapsling.
        * Burde skrive dokumentasjon på dette designvalget.
    * Statiske metoder: Kan lage klasse med statiske metoder som kalles.
    * Containment: SceneController i hver controller
    * Enten ta et valg nå, eller spørre studass og diskutere det neste gang.
        * TODO: Sender mld til studass om dette

## Group assignment 1
* Login to do
    * Controller (ingenting gjort enda) (Kristoffer) trenger legge til fields og hyperlink til signup
    * Model (Sverre jobber på den) slik at man kan ta inn user og passord og validate
    * FXML (Simon ferdig til mandag)
* Signup
    * FXML (Simon ferdig til mandag)
    * Model, metode som lager bruker og lagrer den (Sverre)
    * Controller ferdig :D
* Main menu
    * FXML (Simon ferdig til mandag)
    * Model (nothing to do)
    * Controller (Kristoffer)
* Character selection singleplayer
    * Figma trengs og ingenting gjort ellers (Simon gjør innen fredag)
    * FXML (Simon ferdig til mandag)
    * Model (hente fra filer, samme som for character information) (Sverre)
    * Controller (Elin)
* Character information
    * Figma trengs og ingenting gjort ellers, Simon gjør innen fredag
    * FXML (Simon ferdig til mandag)
    * Model (hente fra filer, samme som for character information) (Sverre)
    * Controller (Elin)
* pom.xml for ulike moduler (Elin og Sverre)

## System architecture and class hierarchy
* Endret på diagrammet fra sist gang
    * Scripts/actions, physics og gameplay puttes inn i application logic classes (core), physics kan eventuelt puttes inn i gameplay
    * Sound, HUD og graphics puttet inn i FX container
* Sverre jobber videre på dette, får ferdigstille etter innleveringen, må fokusere på det

## Other
* Styling document
* Code review og workflow document
* Simon har fikset rom for neste møter <3333333<333<33<3333<333

## Work for next meeting
* Simon: JavaFX for alle innen mandag. Figma character selection for singleplayer og character information innen denne fredagen.
* Kristoffer: Legger til subtasks på issues over hva som trengs å gjøre innen mandag. Sender mld til studass om arv vs statiske metoder, helst svar innen mandag. Controller for login og main menu innen mandag.
* Sverre: Lage filbehandlingsmodellene innen mandag. Pom.xml innen mandag.
* Elin: Controller for character selection og information innen mandag. Hjelper Sverre med pom.xml.
